### 2024-06-25 chapters/introduction.tex
fix typo

\noindent \\
Analitzar aquest conjunt de dades representa un gran repte.
El funcionament intern d'\gls{UPCommons} i els seus recursos, la gran quantitat d'entrades a processar i els mètodes de processament van ser incerteses inicials a les que respondrem al llarg d'aquest projecte.
La tasca de desenvolupar una eina que després pot ser de gran ajuda per a moltes persones, pel fet que \gls{DSpace} és un aplicatiu molt utilitzat~\cite{eprints:roar}, és un factor de motivació.

>>>>

\noindent \\
Analitzar aquest conjunt de dades representa un gran repte.
El funcionament intern d'\gls{UPCommons} i els seus recursos, la gran quantitat d'entrades a processar i els mètodes de processament van ser incerteses inicials a les quals respondrem al llarg d'aquest projecte.
La tasca de desenvolupar una eina que després pot ser de gran ajuda per a moltes persones, pel fet que \gls{DSpace} és un aplicatiu molt utilitzat~\cite{eprints:roar}, és un factor de motivació.
